12.01.2025 - перед промежут.публикацией

/* FIXME:
 * Баг при удалении дня. Если 5 дней done, 6-й день not done.
 * Если при этом изменить goal на 5, то 6-й день не исчезает.

/* TODO:
 * Обработка ошибок.
 * На начальном экране иконку "Добавить привычку" сделать акцентом,
 * стрелка обучения на эту кнопку с подписью "Create Your Habits" над стрелкой (перенести).
 * Изменение комментария дня - предусмотреть возможность ???
 * Привычки пользователя - localStorage.
 * Авторизация user.
 * Users  в БД.
 * Итоговая страница всех привычек с прогрессом (привычки в столбце, а прогресс в строке по дням таблица)
 */